[2008]
[២០០៨]
You're on leave anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងឈប់សម្រាក។
Care for a drink?
ខ្វល់ពីភេសជ្ជៈមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Such bright stars tonight.
ផ្កាយភ្លឺបែបនេះនៅយប់នេះ។
Tomorrow's weather will surely be great.
អាកាសធាតុថ្ងៃស្អែកប្រាកដជាល្អណាស់។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 32] (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
[ភាគទី 32] (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
I gave you a chance, yet you missed it!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកខកខានឱកាសនោះ!
Cheers! Come on.
ជយោ! មក​ចុះ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's a misunderstanding, Mr. Liu.
វាជាការយល់ច្រឡំមួយ លោក លីវ។
A misunderstanding?
ការយល់ច្រឡំមួយ?
How audacious of you.
ក្លាហាន​ម្ល៉េះ​អ្នក​អើយ។
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជានរណា?
What about Zhao Peng?
ចុះ​ចាវ ប៉េង វិញ?
I know him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
This is his son.
នេះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Uncle Tianfei, why are you here?
ពូ ធានហ្វី ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I own this place.
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Why didn't you tell me you were coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
Mr. Zhao,
លោក Zhao
that was an honest mistake.
នោះ​ជា​កំហុស​ដ៏​ស្មោះត្រង់​មួយ។
Did I allow you to speak?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយទេ?
How did he hit you just now?
តើគាត់វាយអ្នកយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
Hit him back.
វាយគាត់វិញ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Just a few light hits.
គ្រាន់តែ​មាន​ពន្លឺ​ពីរបីដង​ប៉ុណ្ណោះ។
"Forget it"? No way.
"ភ្លេចវាចោល"? គ្មានផ្លូវទេ។
Don't be afraid, Wenxuan.
កុំខ្លាចអី វេនស៊ុន។
In this place,
នៅកន្លែងនេះ,
I won't let anyone bully you.
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកណាមកធ្វើបាបអ្នកទេ។
Things are different now.
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Nobody can intimidate us.
គ្មានអ្នកណាអាចបំភិតបំភ័យយើងបានឡើយ។
Hit him back.
វាយគាត់វិញ។
Go.
ទៅ។
Mr. Zhao, Mr. Zhao,
លោក Zhao លោក Zhao
please hear me out.
សូមស្ដាប់ខ្ញុំផង។
That was an honest mistake.
នោះជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
You hit me, didn't you?
អ្នកវាយខ្ញុំមែនទេ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
I'm sorry. I'm sorry!
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស!
Sir, sir, sir!
លោកអើយ លោកអើយ លោក!
Alright.
មិនអីទេ។
Stop it.
ឈប់​វា។
Enough, Wenxuan.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ វេនសួន។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
All is fine.
អ្វីៗគឺល្អ។
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវប្រកាស។
Tonight...
យប់នេះ...
all your expenses
ការចំណាយទាំងអស់របស់អ្នក
will be paid by Mr. Zhao!
នឹងត្រូវបានបង់ដោយលោក Zhao!
Just say you're a journalist
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន
who's collecting information.
ដែលកំពុងប្រមូលព័ត៌មាន។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
Someone
នរណាម្នាក់
commented the news about the Hangang Center incident,
បានអត្ថាធិប្បាយព័ត៌មាន អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang
saying that the report is wrong
ដោយនិយាយថារបាយការណ៍នេះខុស
and that there was a fatality at the site.
ហើយថាមានអ្នកស្លាប់ នៅនឹងកន្លែង។
We meant to ask him for more information,
យើងមានបំណងសួរគាត់សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
but he wouldn't talk.
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមនិយាយទេ។
Who?
WHO?
[Wrong. A death at the construction site.] [Hello. Can we talk?]
[ខុស។ ស្លាប់នៅការដ្ឋានសំណង់។] [សួស្តី។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?]
Go find him.
ចូរទៅរកគាត់។
Ask him what happened
សួរគាត់ថាមានអ្វីកើតឡើង
and why he posted this comment.
និងមូលហេតុដែលគាត់បានបង្ហោះមតិយោបល់នេះ។
Treat him as a rumor monger if he doesn't tell the truth.
ចាត់ទុកគាត់ដូចជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម បើគាត់មិននិយាយការពិត។
Wen Bo.
វេន បូ។
There's one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
We found out who smeared us online
យើងបានរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយើងតាមអ៊ីនធឺណិត
when we arrested Zheng Gao
នៅពេលដែលយើងចាប់ខ្លួនលោក Zheng Gao
previously.
ពីមុន។
Liu Tianfei hired him.
លោក Liu Tianfei បានជួលគាត់។
The middleman was Xu Jiajun.
ឈ្មួញកណ្តាលគឺ Xu Jiajun ។
Uncle Tianfei?
ពូ Tianfei?
Got it.
យល់ហើយ។
I'll follow up on that.
ខ្ញុំនឹងតាមដានរឿងនោះ។
Continue.
បន្ត។
Xin.
សុំ។
Xin,
សុំ,
there you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I was just out for a meeting.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​ប្រជុំ​ទេ។
Your assistant...
ជំនួយការរបស់អ្នក...
Named Meng Yu, right?
ឈ្មោះ ម៉េង យូ មែនទេ?
Why isn't she with you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជាមួយអ្នក?
She has resigned.
នាងបានលាលែងពីតំណែងហើយ។
Shall we go for a ride?
តើយើងទៅជិះលេងទេ?
Please let me take a rest.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​សិន។
I think you have a real talent for horse riding.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ ក្នុងការជិះសេះ។
You're even getting better than me.
អ្នកថែមទាំងពូកែជាងខ្ញុំទៅទៀត។
That's not true.
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
It all thanks to you for being a great tutor.
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់អ្នក ដែលធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Have you thought about keeping your own horse?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី ការរក្សាសេះរបស់អ្នកទេ?
I'm still just a beginner.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ថ្មី​ម្នាក់​ដដែល។
It's too soon to think about that.
វាលឿនពេកក្នុងការគិតអំពីរឿងនោះ។
Preparation is not necessarily a must
ការរៀបចំមិនមែនជារឿងចាំបាច់នោះទេ
before action.
មុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I have too much going on
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនពេកកំពុងកើតឡើង
both at home
ទាំងនៅផ្ទះ
and in the company.
និងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
There's very little time for myself.
មានពេលតិចតួចណាស់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
How can I find time to take care of a horse?
តើខ្ញុំអាចរកពេលវេលា ដើម្បីមើលថែសេះដោយរបៀបណា?
You can consult your brother about company affairs.
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក អំពីកិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
He and you are family.
គាត់និងអ្នកគឺជាគ្រួសារ។
Why do everything on your own?
ហេតុអ្វីធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
I hate to rely on others,
ខ្ញុំស្អប់ការពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
especially my brother.
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Business and family
អាជីវកម្ម និងគ្រួសារ
had better be separated.
គួរតែ​បែក​គ្នា​ទៅ។
You're just like your brother,
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ
so respectful of boundaries.
ដូច្នេះគោរពព្រំដែន។
If the two of you joined forces,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបានរួមកម្លាំងគ្នា
there might not be a place for me and Xinrui Group.
ប្រហែលជាមិនមានកន្លែង សម្រាប់ខ្ញុំ និង Xinrui Group ទេ។
You're joking again.
អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត។
Xin,
សុំ,
how's the Hangang Center incident being handled?
តើឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang កំពុងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Everything's fine.
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់។
Hasn't your brother told you?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
No. Maybe he's too busy to inform me.
ទេ។ ប្រហែលជាគាត់រវល់ពេកមិនអាចជម្រាបខ្ញុំបាន។
Come on, have some fruit.
មកៗៗ ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះទៅ។
Thank you.
អរគុណ។
What do you think of this
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
newly arrived wine?
ស្រាដែលទើបមកដល់ថ្មី?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It agrees well with me.
វាយល់ស្របល្អជាមួយខ្ញុំ។
But I'm telling you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
everything works for me,
អ្វីៗដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ,
as long as it's alcohol.
ដរាបណាវាជាគ្រឿងស្រវឹង។
It strikes me as a little light-bodied.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រាល​បន្តិច។
Mediocre, I'd say.
មធ្យម ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
This wine is beneath us.
ស្រានេះស្ថិតនៅក្រោមយើង។
Anything wrong, Tianye?
មានរឿងអ្វីមែនទេ ធានយី?
Baoshuai!
បាវចូវ!
Mr. Wei forsook his construction business
លោក Wei បានបោះបង់ចោលអាជីវកម្មសំណង់របស់គាត់
for smuggling liquor
ចំពោះការរត់ពន្ធស្រា
without telling me.
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Liu,
លោក លីវ
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I beg for a second chance,
ខ្ញុំសុំឱកាសទីពីរ,
Mr. Liu.
លោក លីវ
I understand
ខ្ញុំយល់
that you're eager to make money.
ថាអ្នកចង់រកលុយ។
But there are certain types of business
ប៉ុន្តែមានអាជីវកម្មប្រភេទជាក់លាក់មួយចំនួន
you can't touch.
អ្នកមិនអាចប៉ះបានទេ។
Mr. Wei told me that it was you
លោក Wei បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាគឺជាអ្នក
who encouraged him to do smuggling,
ដែលបានលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យធ្វើការរត់ពន្ធ
and that you invested much money in it.
ហើយថាអ្នកបានវិនិយោគប្រាក់ច្រើនលើវា។
Is that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I...
ខ្ញុំ...
Last month, you spent a fortune
ខែមុនអ្នកបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
on two watches.
នៅលើនាឡិកាពីរ។
Where did you hide them?
តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅឯណា?
They're...
ពួកគេ...
in my apartment downtown.
នៅក្នុងអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង។
I bought that apartment for Jiangyan.
ខ្ញុំបានទិញអាផាតមិននោះសម្រាប់ Jiangyan។
Jiajun.
ជៀជុន។
Jiangyan
ជាំងយ៉ាន
is my only sister.
គឺជាប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
I can't just watch you lie to her
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលអ្នកកុហកនាងបានទេ
and do nothing.
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
we're all family here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះ។
Let's talk things through.
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នាអំពីរឿងต่างๆ។
I'll take Mr. Wei out now.
ខ្ញុំនឹងនាំលោក Wei ចេញឥឡូវនេះ។
Tianye...
ធានយេ...
Well, Tianye,
អញ្ចឹងហើយ ធានយី
I bet Jiajun knows he has done wrong.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា Jiajun ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Such seriousness is uncalled for.
ភាពធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះមិនសមហេតុផលទេ។
I'm sorry, Tianye.
សូមអភ័យទោស ធានយី។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I'm in the wrong.
ខ្ញុំ​កំពុង​ខុស​ហើយ។
I was just
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
desperate to make money
អស់សង្ឃឹមក្នុងការរកលុយ
and to build my own business.
និងដើម្បីកសាងអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
That was why I foolishly...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ...
Tianye, could you please keep it secret
ធានយេ តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់បានទេ?
from Jiangyan?
មកពី Jiangyan?
I promise
ខ្ញុំសន្យា
there won't be a next time.
នឹងមិនមានពេលក្រោយទៀតទេ។
"Next time"?
«លើកក្រោយ»?
This is enough, Tianye.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ធានយី។
We're all family here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះ។
"Family"?
«គ្រួសារ»?
What kind of family would do such stupid things?
តើគ្រួសារបែបណាដែល ហ៊ានធ្វើរឿងល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ?
Did you two launch that smear campaign
តើអ្នកទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះមែនទេ?
when Zheng Gao was arrested?
តើលោក Zheng Gao ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលណា?
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I...
ខ្ញុំ...
Was I asking you?
តើខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកមែនទេ?
If you dare hide anything
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានលាក់បាំងអ្វីមួយ
from me again,
ពីខ្ញុំម្តងទៀត
you'll die a painful death.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងឈឺចាប់។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I'm to blame
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
for this matter.
សម្រាប់បញ្ហានេះ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have involved Jiajun.
ខ្ញុំមិនគួរពាក់ព័ន្ធនឹង Jiajun ទេ។
However...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I think you're also well aware
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដឹងច្បាស់ដែរ
that Feng has been coming after us frantically for years...
ថា ហ្វេង បានតាមរកយើង យ៉ាងអន្ទះសារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ...
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
What was it for when we took
តើវាសម្រាប់អ្វីនៅពេលដែលយើងយក
all that trouble to clean up the mess?
ការលំបាកទាំងអស់នោះដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
We only did it to redirect the flak to Zhang Xin.
យើងគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដើម្បីបង្វែរការវាយប្រហារ ទៅ Zhang Xin ប៉ុណ្ណោះ។
Why did you pull that stunt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្បិចនោះ?
Wouldn't Qin Feng investigate it himself?
តើ Qin Feng មិនស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
Uncle Tianye, actually...
ពូ ធានយី តាមពិតទៅ...
I'm partly to blame.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្តីបន្ទោស​មួយ​ផ្នែក។
If I hadn't lost the cufflinks
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ខ្សែដៃទេ
and...
និង...
Alright, stop it, Baoshuai.
មិនអីទេ ឈប់ទៅ បាវសួអាយ។
You stay out of this.
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
This is my fault,
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
entirely.
ទាំងស្រុង។
Tianye,
ជំរាបសួរ,
I've already owned up to it,
ខ្ញុំបានទទួលយកវារួចហើយ
alright?
មិនអីទេ?
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
Feng has been after us
ហ្វេង បានតាមរកយើង
over these many years.
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំទាំងនេះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What else could I have done?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
We're family.
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
Would I have possibly hurt him?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ?
But there had to be an answer to his actions,
ប៉ុន្តែត្រូវតែមាន ចម្លើយចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់
or a solution, right?
ឬដំណោះស្រាយមែនទេ?
That can't justify what you did!
នោះមិនអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ!
Then what do you think I should've done?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Does Feng even take us as his family?
តើហ្វេងទទួលយកយើងជាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
He's now trying to tear
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាមហែក
the family apart.
គ្រួសារ​ដាច់​ពី​គ្នា។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
-Why don't you let me speak? -Stop running your mouth.
-ហេតុអ្វីអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំនិយាយ? -ឈប់និយាយទៅ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Tucked right into my pocket.
ស៊កចូលក្នុងហោប៉ៅខ្ញុំ។ ស៊កចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
Back then, how do you think Ma Jin
ពេលនោះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ម៉ា ជីន
and Luo Bo figured out we took the money?
ហើយ លូ បូ បានដឹងថាយើងបានយកលុយនោះ?
Would Jiangyong have died if you had kept your hands to yourself?
តើ Jiangyong នឹងស្លាប់ទេ ប្រសិនបើអ្នកទុកដៃរបស់អ្នកចោល?
Look what has become
មើលអ្វីដែលបានក្លាយជា
of you in recent years.
របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
A complete mess living in a drunken stupor.
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង រស់នៅក្នុងភាពសន្លប់ដោយសារស្រវឹង។
I know you're upset about Jiangyong's death.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការតូចចិត្ត ចំពោះការស្លាប់របស់ Jiangyong។
I'm not blaming you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
We're all responsible for his death.
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
But Tianfei,
ប៉ុន្តែ Tianfei
you can't go on in this way.
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតតាមរបៀបនេះបានទេ។
The family needs you.
គ្រួសារត្រូវការអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop it, Tianfei.
ឈប់​ទៅ ធានហ្វី។
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
It's time you quit drinking.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវឈប់ផឹកស្រាហើយ។
Tianye.
អរគុណ។
Tianye!
អរគុណ!
So far, Liu Tianye has only found out
រហូតមកដល់ពេលនេះ លោក Liu Tianye ទើបតែបានដឹងច្បាស់ថា
the business I did with Mr. Wei.
អាជីវកម្មដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយលោក Wei។
He doesn't know about
គាត់មិនដឹងអំពី
our dealings yet.
ការជួញដូររបស់យើងនៅឡើយទេ។
He got so mad
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់
over such a minor issue.
លើបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ។
They still haven't accepted you.
ពួកគេនៅតែមិនទាន់ទទួលយកអ្នកនៅឡើយទេ។
Those from Longwan are just a bunch of country bumpkins
អ្នក​មក​ពី Longwan គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ល្ងង់​នៅ​តាម​ជនបទ
who only trust their relatives.
ដែលទុកចិត្តតែសាច់ញាតិរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
They're no different than those heinous landlords
ពួកគេមិនខុសពី ម្ចាស់ដីដ៏ឃោរឃៅទាំងនោះ ទេ
from centuries ago.
ពីសតវត្សមុនៗ។
Ms. Zhang.
អ្នកស្រី ចាង។
I'm fed up with staying in Longwan.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅ Longwan ណាស់។
I want to work for you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យអ្នក។
You're one of Longwan people now.
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជន Longwan ឥឡូវនេះ។
If they know you've turned to me,
បើពួកគេដឹងថាអ្នកបានងាកមករកខ្ញុំហើយ
your life will become even more difficult.
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែពិបាកថែមទៀត។
One of Longwan people?
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន​ឡុងវ៉ាន?
Has any of them ever treated me as one of Longwan people?
តើមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំ ដូចជាជនជាតិឡុងវ៉ានម្នាក់ដែរឬទេ?
They all look down on me,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ
calling me an outsider who sponges off his wife.
ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សក្រៅ ដែលលួងលោមប្រពន្ធរបស់គាត់។
Every day, I'm like walking on eggshells around Liu Tianye.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំដូចជាដើរលើសំបកស៊ុត ជុំវិញ Liu Tianye។
I'm so sick of this pathetic life.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងជីវិតដ៏កំសត់នេះណាស់។
I'll divorce his sister if I have to.
ខ្ញុំនឹងលែងលះប្អូនស្រីរបស់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
You must not.
អ្នកមិនត្រូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Once you leave Longwan,
ពេលអ្នកចាកចេញពីឡុងវ៉ាន
you'll be of no use.
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Just stay in Longwan.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Longwan។
Perhaps
ប្រហែលជា
I'll need you for something.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
All of you are using me as a tool,
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រើខ្ញុំជាឧបករណ៍
right?
ត្រូវទេ?
Am I a slave to you guys?
តើខ្ញុំជាទាសកររបស់ពួកអ្នកមែនទេ?
Ms. Zhang,
អ្នកស្រី ចាង
haven't I done much work for you over these years?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារច្រើនសម្រាប់អ្នក ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេឬ?
You think you've worked for me?
អ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
I just helped you make some money.
ខ្ញុំទើបតែជួយអ្នករកលុយបានខ្លះ។
Have you forgotten who you are?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណាហើយឬនៅ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Your business
អាជីវកម្មរបស់អ្នក
is way out of my league.
គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​លីគ​របស់​ខ្ញុំ។
I'll quit then, okay?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលនោះ យល់ព្រមទេ?
Do you think you'll get to live
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរស់បានទេ?
if Liu Tianye finds out about the dirty stuff you've been using
ប្រសិនបើ Liu Tianye ដឹងអំពី របស់កខ្វក់ដែលអ្នកបានប្រើ
Longwan's companies for?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Longwan សម្រាប់?
Just the money you've laundered already amounts to dozens of millions, right?
គ្រាន់តែលុយដែលអ្នកបានលាងលុយកខ្វក់ មានចំនួនរាប់សិបលានដុល្លាររួចទៅហើយមែនទេ?
If word gets out,
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក
your wife and child will both be implicated.
ទាំង ប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក នឹងត្រូវជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You plan to threaten Liu Tianye with Jiangyan.
អ្នកមានគម្រោងគំរាម Liu Tianye ជាមួយ Jiangyan ។
What a deliberate scheme of yours.
គម្រោង​ដ៏​មាន​ចេតនា​របស់​អ្នក​មែន។
It turns out you've been having this evil plan
វាបង្ហាញថា អ្នកមានផែនការអាក្រក់នេះ
in mind while pretending to be Jiangyan's friend.
ក្នុងចិត្ត ពេលកំពុងធ្វើពុតជាមិត្តរបស់ Jiangyan។
Given the line of business I'm in,
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​អ្វី​ក៏​ដោយ
I have to leave myself a way out.
ខ្ញុំត្រូវទុកផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្លួនឯង។
I've heard
ខ្ញុំបានឮ
that you're being ousted
ថាអ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
from the Hangzhou Port project.
ពីគម្រោងកំពង់ផែហាំងចូវ។
Xu Jiajun,
Xu Jiajun,
just go back to Longwan and mooch off your wife.
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅ Longwan វិញ ហើយសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅ។
You'd better behave,
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អប្រសើរជាងនេះ
or I'll have your whole family
ឬខ្ញុំនឹងមានគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក
suffer for what you've done in these years.
រងទុក្ខចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
Xu Jiajun!
Xu Jiajun!
What's wrong, honey?
មានរឿងអ្វីមែនទេអូនសម្លាញ់?
What is this about?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[Hanzhou Public Security Bureau enforced the law violently]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ បានអនុវត្តច្បាប់ដោយហិង្សា]
Why would this college mate of yours
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរួមមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនេះ
write such an article to criticize
សរសេរអត្ថបទបែបនេះដើម្បីរិះគន់
my brother and the police force?
បងប្រុសខ្ញុំ និងកម្លាំងប៉ូលីស?
I asked him about it.
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីវា។
He said he was introduced by you!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណែនាំ​ឲ្យ​ស្គាល់!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
-sit down and hear me out. -Don't touch me!
-អង្គុយចុះហើយស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។ -កុំប៉ះខ្ញុំ!
Explain it!
ពន្យល់វា!
Oh, please,
អូ! សូម!
just hear me out.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
I was deceived by Tianfei.
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Tianfei។
He asked me to introduce someone from the press
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំ នរណាម្នាក់ពីសារព័ត៌មាន
to him, claiming that he was doing
ទៅគាត់ដោយអះអាងថាគាត់កំពុងធ្វើ
another person a favor.
មនុស្សម្នាក់ទៀតជាអំណោយ។
I didn't ask for more specifics.
ខ្ញុំមិនបានសុំព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ។
Look what a mess it has become.
មើល​ថា​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា។
It's my fault for being too thoughtless.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគិតមិនដល់ពេក។
Who would've known he'd do such a thing?
តើអ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
If I had realized it,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយនោះ
I wouldn't have introduced anyone to him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណែនាំ​អ្នកណា​ម្នាក់​ឲ្យ​គាត់​ស្គាល់​ទេ។
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
the whole story earlier?
រឿងរ៉ាវទាំងមូលពីមុន?
I just felt too awkward about this
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឆ្គងពេកអំពីរឿងនេះ
and didn't know how to tell you about it.
ហើយមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
But mainly,
ប៉ុន្តែជាចម្បង
I didn't want to worry you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Drop the act!
បោះបង់​ទង្វើ​នោះ​ចោល!
How much did Liu Tianfei pay you?
តើលោក Liu Tianfei បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
Zero, honey.
សូន្យ​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
How could I have taken money?
តើខ្ញុំអាចយកលុយដោយរបៀបណា?
Honey, I admit I did wrong.
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I should've been more careful.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
I promise this won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I'm warning you,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
cut off contact with Liu Tianfei
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Liu Tianfei
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Longwan and Tianyun
Longwan និង Tianyun
are not associated in any way!
មិនត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ!
Yes, sure, honey.
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់ សម្លាញ់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I know
ខ្ញុំដឹង
I did wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Tianye.
អរគុណ។
Why didn't you tell me about your visit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក?
Tianfei had someone write an article attacking Crazy.
ធានហ្វី បាន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សរសេរ​អត្ថបទ ​វាយប្រហារ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Did you tell him to do so?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
No.
ទេ។
You heard that from Jiajun?
តើអ្នកបានឮរឿងនោះពី Jiajun ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Now,
ឥឡូវនេះ
Tianyun is about to be a contractor
ធានយុនហៀបនឹងក្លាយជាអ្នកម៉ៅការ
of the Hangang Center project.
នៃគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
This is a crucial time for us.
នេះ​ជា​ពេលវេលា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​សម្រាប់​យើង។
So I wouldn't let my people go rogue.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទុកឲ្យប្រជាជនខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
But in this matter, Tianfei and his guys
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរឿងនេះ ធានហ្វី និងក្រុមរបស់គាត់
have really gone out of line.
ពិតជាបានហួសពីបទដ្ឋានមែន។
I've reprimanded them.
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសពួកគេ។
Then keep Tianfei in line.
បន្ទាប់មករក្សា Tianfei ឱ្យនៅជួរ។
I'd hate to see anything like that happen again.
ខ្ញុំស្អប់ការឃើញរឿងបែបនោះ កើតឡើងម្តងទៀត។
Got it.
យល់ហើយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Why so mad?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Sit.
អង្គុយ។
How is
តើ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Jiajun treating you now?
Jiajun កំពុងព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ?
Why ask that out of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាសួរបែបនេះភ្លាមៗ?
I think you should spend more time managing
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេល គ្រប់គ្រង បន្ថែមទៀត
the company affairs.
កិច្ចការក្រុមហ៊ុន។
Sometimes Jiajun could be too impulsive.
ពេលខ្លះ Jiajun អាច​នឹង​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ពេក។
I'm worried that he might...
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជា...
get conned.
ត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
What exactly are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
All I want
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
is for you to live a better life.
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។
Tianyun is operating quite well now.
ធានយុនកំពុងដំណើរការល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's fine for you to step down
វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការចុះចេញពីតំណែង
and enjoy your life.
ហើយរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
We'll help if anything happens.
យើងនឹងជួយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I've never asked for much.
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីច្រើនទេ។
I just hope all of our family to be safe and sound.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាក្រុមគ្រួសារយើងទាំងអស់គ្នា នឹងមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
What happened to Crazy won't happen again.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Crazy នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Do me a favor.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I think my husband is keeping a secret from me.
ខ្ញុំគិតថា ប្តីខ្ញុំកំពុងលាក់បាំងរឿងមួយពីខ្ញុំ។
Find out what it is for me.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
I've got in contact
ខ្ញុំបានទំនាក់ទំនងហើយ
with who posted that comment online.
ជាមួយអ្នកណាដែលបានបង្ហោះមតិយោបល់នោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
His name is Feng Jiang.
គាត់ឈ្មោះ ហ្វេង ជាំង។
He said his brother Feng Hai
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្អូនប្រុស​របស់​គាត់​ឈ្មោះ ហ្វេង ហៃ
died in the Hangang Center incident.
បានស្លាប់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
Where is he now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
He's very cautious,
គាត់ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
and can only be contacted via internet.
ហើយអាចទាក់ទងបានតែតាមរយៈអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
Bian Jing.
Bian Jing
Check if there's anyone named Feng Hai
ពិនិត្យមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះហ្វេងហៃដែរឬទេ
listed in the personnel involved.
បានចុះបញ្ជីនៅក្នុងបុគ្គលិកដែលពាក់ព័ន្ធ។
Okay.
យល់ព្រម។
He's not on the list.
គាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
He's not?
គាត់មិនមែនទេឬ?
Keep in touch with Feng Jiang.
បន្តទំនាក់ទំនងជាមួយ Feng Jiang។
Ask him for details.
សួរគាត់សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
If necessary, bring him in.
បើចាំបាច់ សូមនាំគាត់ចូល។
Got it.
យល់ហើយ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Any other person surnamed Feng?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលមាននាមត្រកូល Feng ដែរឬទេ?
I checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
There are none.
គ្មាន​សោះ។
Crazy.
ឆ្កួត។
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
Please contact
សូមទាក់ទង
the construction team
ក្រុមសំណង់
of the Han Port project and ask if someone named Feng Hai
នៃគម្រោងកំពង់ផែហាន ហើយសួរថាតើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះហ្វេងហៃដែរឬទេ
worked there.
បានធ្វើការនៅទីនោះ។
His brother, Feng Jiang, claimed
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ ហ្វេង ជាំង បានអះអាងថា
that he died in the incident.
ថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងហេតុការណ៍នោះ។
Just make an inquiry.
គ្រាន់តែធ្វើការសាកសួរ។
Okay. I'm on it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Mai.
ឧសភា។
I got Feng Jiang's address.
ខ្ញុំ​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់ Feng Jiang។
A construction worker said he knew Feng Jiang and his brother.
កម្មករសំណង់ម្នាក់ បាននិយាយថា គាត់ស្គាល់ Feng Jiang និងប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
Look, here's the address.
មើល៍ នេះជាអាសយដ្ឋាន។
[203 Taisheng Middle Road, Xiling District, Hanzhou City]
[203 ផ្លូវកណ្តាល Taisheng ស្រុក Xiling ទីក្រុង Hanzhou]
[Unit 104, Building 3, Zizhu Compound]
[អង្គភាព 104, អគារ 3, បរិវេណ Zizhu]
[Hiring]
[កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
[Access cash from your credit line]
[ចូលប្រើសាច់ប្រាក់ពីខ្សែឥណទានរបស់អ្នក]
[Panda Party]
[ពិធីជប់លៀងផេនដា]
Their apartment
អាផាតមិនរបស់ពួកគេ
seems to have been vacant for some time.
ហាក់ដូចជាទំនេរអស់មួយរយៈហើយ។
They must be in hiding.
ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួន។
Someone else is looking for them, right?
មានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្វែងរកពួកគេមែនទេ?
Why is that car following us?
ហេតុអ្វីបានជាឡាននោះដេញតាមយើង?
Which car?
ឡាន​មួយ​ណា?
The one behind us.
អ្នកដែលនៅពីក្រោយយើង។
Isn't it your fault?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេឬ?
For being caught up?
សម្រាប់ការត្រូវបានចាប់បាន?
Fine. Then hold on tight. I'll show you what I've got.
មិនអីទេ។ បើដូច្នោះ កាន់ឲ្យជាប់។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
[Panda Party]
[ពិធីជប់លៀងផេនដា]
Sir, back up a bit!
លោកម្ចាស់ ថយក្រោយបន្តិច!
Director Chu,
នាយក ឈូ
not knowing what information they got,
ដោយមិនដឹងថាពួកគេទទួលបានព័ត៌មានអ្វីនោះទេ
I followed them all the way.
ខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេពេញមួយផ្លូវ។
But they were very alert
ប៉ុន្តែពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
and got rid of me.
ហើយបានកម្ចាត់ខ្ញុំ។
I heard you.
ខ្ញុំបានឮអ្នក។
I'll have others follow them.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដទៃធ្វើតាមពួកគេ។
Nobody move!
គ្មានអ្នកណារើទេ!
-Squat down! -Freeze!
-អង្គុយចុះ! -ឈប់!
Don't move!
កុំ​រើ​!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Director Chu.
នាយក ឈូ។
Director Chu?
នាយក ឈូ?
Well...
អញ្ចឹង...
Your skills have gone rusty.
ជំនាញរបស់អ្នកបានច្រេះអស់ហើយ។
Get some practice after this is done.
អនុវត្ត​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​វា​រួច។
Sorry, Director Chu. I'll do a better job next time.
សូមអភ័យទោស លោកនាយក ឈូ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
He's Yuan Song, a fellow officer from the provincial department.
គាត់ឈ្មោះ យាន សុង ជាមន្ត្រីម្នាក់ទៀត មកពីមន្ទីរខេត្ត។
What?
អ្វី?
Bold enough to kick open my door now, aren't you?
ហ៊ាន​ទាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ​ណាស់ មែនទេ?
Hey.
ហេ!
Mister.
លោក។
I'll pay for the door if it's broken.
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសម្រាប់ទ្វារប្រសិនបើវាខូច។
Why did you have your people tail us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យមនុស្សរបស់អ្នកតាមយើង?
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
You don't trust me?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
We don't trust anyone now.
យើងមិនទុកចិត្តអ្នកណាទេឥឡូវនេះ។
Ye, come out.
ចា៎ ចេញមក។
Your mentor's here.
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
You...
អ្នក...
Shouldn't you be recuperating in the provincial capital?
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកព្យាបាល នៅទីរួមខេត្តទេឬ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mai, give us a moment.
ម៉ៃ, សុំពេលមួយភ្លែត។
I'll go have a smoke.
ខ្ញុំនឹងទៅជក់បារី។
Mentor,
អ្នកណែនាំ,
what's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
The cat's out of the bag.
ឆ្មា​ចេញ​ពី​កាបូប​ហើយ។
Might as well tell him.
ប្រហែលជាប្រាប់គាត់ហើយ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
After
បន្ទាប់​ពី
the Hangang Center accident,
គ្រោះថ្នាក់នៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang
someone
នរណាម្នាក់
tampered with my medical report
បាន​កែប្រែ​របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់ខ្ញុំ
to make me retire early.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ។
So I might as well take the way out.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាជ្រើសរើសផ្លូវចេញ។
Mentor...
អ្នកណែនាំ...
Do you have no trust in me at all?
តើអ្នកគ្មានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
Why does this keep happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងបន្ត?
Qin Feng,
ឈិន ហ្វេង
I specially arranged this.
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះជាពិសេស។
The political landscape in Hanzhou is highly complex,
ស្ថានភាពនយោបាយនៅហានចូវ មានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំង
with a tangled maze of interests behind.
ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់នៃចំណាប់អារម្មណ៍នៅពីក្រោយ។
I invited your mentor
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
to serve as an advisor to the special task force
ដើម្បីបម្រើការជាទីប្រឹក្សា ដល់ក្រុមការងារពិសេស
so as to make use of his expertise.
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជំនាញរបស់គាត់។
The provincial department established this task force
មន្ទីរខេត្ត បានបង្កើតក្រុមការងារនេះឡើង
specifically
ជាពិសេស
for a covert investigation
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
on Liu Yi's death
អំពីការស្លាប់របស់ Liu Yi
and the truth
និងការពិត
behind the Hangang Center incident.
នៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
I just didn't expect you to track us down here.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក នឹងតាមរកយើងនៅទីនេះទេ។
Ye,
យេ,
your mentee is quite something,
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
sharp as a tack.
មុត​ដូច​ស្នៀត។
In light of that, I also have
ដោយយល់ឃើញដូច្នេះ ខ្ញុំក៏មាន
some information to offer.
ព័ត៌មានមួយចំនួនដើម្បីផ្តល់ជូន។
There was a fatality
មានករណីស្លាប់មួយ
on the very day
នៅថ្ងៃនោះ
of the Hangang Center incident,
នៃឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang
but it was covered up.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The task force already started
ក្រុមការងារបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
investigating it
ស៊ើបអង្កេតវា
in secret some time ago.
ដោយសម្ងាត់កាលពីពេលមុន។
We've gathered
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
substantial information.
ព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
Have you found anything about Guazi?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពី Guazi ទេ?
We discovered Guazi's trails
យើងបានរកឃើញផ្លូវរបស់ Guazi
exactly when we were
ពិតប្រាកដណាស់ នៅពេលដែលយើងនៅ
looking into Feng Jiang.
កំពុងសម្លឹងមើលទៅ Feng Jiang។
Director Chu,
នាយក ឈូ
we've actually
យើងពិតជាបាន
spent years searching for Guazi,
បានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្វែងរក Guazi
but never caught him.
ប៉ុន្តែមិនដែលចាប់គាត់បានទេ។
Those people are accustomed
មនុស្សទាំងនោះស៊ាំនឹង
to killing witnesses.
ដើម្បីសម្លាប់សាក្សី។
Feng Jiang is in imminent danger now,
ហ្វេង ជាំង កំពុងតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ
as Guazi is looking for him.
ដូចដែល Guazi កំពុងស្វែងរកគាត់។
So we must keep up the pace.
ដូច្នេះយើងត្រូវតែរក្សាល្បឿន។
The more you charge forward,
អ្នក​កាន់តែ​ស្ទុះ​ទៅមុខ
the more it benefits the task force.
វាកាន់តែផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្រុមការងារ។
Look,
មើលចុះ
when you obtain any relevant information,
នៅពេលអ្នកទទួលបានព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធណាមួយ
report it to us promptly
រាយការណ៍វាមកយើងភ្លាមៗ
through your mentor.
តាមរយៈអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
Does it mean I am...
តើវាមានន័យថាខ្ញុំ...
part of the task force now?
ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមការងារឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
Any objection?
មាន​ការ​ជំទាស់​អ្វី​ទេ?
No.
ទេ។
It's just too abrupt.
វា​គ្រាន់តែ​ភ្លាមៗ​ពេក​។
Director Chu,
នាយក ឈូ
the manhunt for Guazi has been underway for many years.
ការតាមប្រមាញ់ Guazi ត្រូវបានធ្វើឡើង អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
It's been more than
វា​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
three years since his last crime.
បីឆ្នាំចាប់តាំងពីបទឧក្រិដ្ឋចុងក្រោយរបស់គាត់។
Mai Hongchao
ម៉ៃ ហុងចូវ
has participated in several CI operations
បានចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការ CI ជាច្រើន
and provided important leads
និងបានផ្តល់នូវតម្រុយសំខាន់ៗ
in the course of solving
ក្នុងអំឡុងពេលដោះស្រាយ
multiple major cases.
ករណីសំខាន់ៗជាច្រើន។
Therefore, I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
he can be assigned a special role.
គាត់អាចត្រូវបានចាត់តាំងតួនាទីពិសេសមួយ។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You're trying to give a mentee of yours closure
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ ការបិទបញ្ចប់ កិច្ចសន្យាដល់អ្នកទទួលការណែនាំរបស់អ្នក
and put a wish of your own to rest.
ហើយ​ដាក់​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ស្ងប់។
I agree to your idea.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់អ្នក។
This web of criminals in Hanzhou is intricately,
បណ្ដាញ​ឧក្រិដ្ឋជន​នៅ​ហានចូវ​នេះ ​គឺ​ស្មុគស្មាញ​ណាស់
complicatedly,
យ៉ាងស្មុគស្មាញ
and solidly woven.
និងត្បាញយ៉ាងរឹងមាំ។
Now that
ឥឡូវនេះថា
we're here with firm determination,
យើងនៅទីនេះដោយការតាំងចិត្តយ៉ាងមុតមាំ
we'd better not hold back.
យើងមិនគួរទប់ចិត្តទេ។
Let's use all resources within reach
ចូរយើងប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់ដែលអាចធ្វើទៅបាន
to tear this web apart.
ដើម្បីបំបែកបណ្តាញនេះ។
So you're well?
ដូច្នេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But I heard from Crazy
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮពី Crazy
that your medical report didn't look good.
ថារបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
I'm in perfect health.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អល្អឥតខ្ចោះ។
The medical report
របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ
was tampered with by those
ត្រូវបានកែប្រែដោយអ្នកទាំងនោះ
with ill intentions.
ដោយចេតនាអាក្រក់។
Is your leg all good now?
តើជើងរបស់អ្នកល្អហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I'll be off if that's all.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ បើមានតែប៉ុណ្ណឹង។
Hold on.
ចាំ​សិន។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Guazi...
ហ្គាហ្ស៊ី...
has shown up again.
បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
Any leads?
មាន​អ្នក​មាន​សក្តានុពល​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
As soon as he surfaces,
ដរាបណាគាត់លេចចេញមកភ្លាម
we'll definitely catch him.
យើងពិតជានឹងចាប់គាត់បាន។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Those dark circles under your eyes seem worse now than before.
រង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក ហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាងពេលមុនៗ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Buddy,
មិត្ត,
you already signed the papers
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររួចហើយ
and took the money.
ហើយបានយកលុយ។
But you backed out afterwards.
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្នកបានដកថយ។
Really uncool, wasn't it?
ពិតជាមិនឡូយមែន មែនទេ?
Don't even think of filing a complaint.
មិន​គិត​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ផង។
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
The body's already been cremated.
សាកសពត្រូវបានបូជារួចហើយ។
Cops investigates cases
សមត្ថកិច្ចកំពុងស៊ើបអង្កេតករណី
based on evidence.
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាង។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Karma will get you sooner or later.
កម្មផលនឹងនាំអ្នកមកឆាប់ឬឆាប់។
You'll die a horrible death.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
Listen,
ស្តាប់,
when you're out of here,
ពេលអ្នកចេញពីទីនេះ
try making wiser decisions.
ព្យាយាមធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃជាងមុន។
If you're brought back here again,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាននាំមកទីនេះម្តងទៀត
I won't be this nice.
ខ្ញុំនឹងមិនស្អាតបែបនេះទេ។
I'll chop you up.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក។
You'll be cut into pieces
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ជាបំណែកៗ
just like pork.
ដូចជាសាច់ជ្រូកដែរ។
My name is Feng Jiang.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វេង ជាំង។
[Name: Feng Jiang]
[ឈ្មោះ៖ Feng Jiang]
I'm hereby making a formal allegation about the Hangang Center incident.
ខ្ញុំសូមធ្វើការអះអាងជាផ្លូវការ អំពីឧប្បត្តិហេតុនៅមជ្ឈមណ្ឌល Hangang។
Someone
នរណាម្នាក់
has colluded with local criminal gangs
បានឃុបឃិតជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋជនក្នុងស្រុក
to threaten a victim's family.
ដើម្បីគំរាមកំហែងដល់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
Uncle Tianye, let me handle this.
ពូ ធានយី ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះចុះ។
We've dealt with this guy before.
យើងធ្លាប់បានដោះស្រាយជាមួយបុរសម្នាក់នេះពីមុនមក។
Go find him out.
ចូរទៅរកគាត់។
Got it.
យល់ហើយ។
My brother died in this accident.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
But those people
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះ
forged his death certificate
ក្លែងបន្លំសំបុត្រមរណភាពរបស់គាត់
and forced us to sign off on it.
ហើយបង្ខំយើងឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Otherwise, he'd beat us up.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងវាយយើង។
I've called the public order office.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈហើយ។
The police stations will let us know if they have any news
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនឹងជូនដំណឹងមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើពួកគេមានព័ត៌មានណាមួយ
about Feng Jiang.
អំពី Feng Jiang ។
Now,
ឥឡូវនេះ
[Name: Feng Jiang]
[ឈ្មោះ៖ Feng Jiang]
I can't go home.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
Captain Qin.
មេបញ្ជាការ ឈិន។
We've checked with the funeral home as you instructed.
យើងបានពិនិត្យជាមួយផ្ទះបុណ្យសព ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
The death certificate was issued by Tianyun Hospital,
សំបុត្រមរណភាពត្រូវបានចេញ ដោយមន្ទីរពេទ្យ Tianyun
stating that Feng Hai died of a sudden heart attack.
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា Feng Hai បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​គាំងបេះដូង​ភ្លាមៗ។
But the staff of the funeral home
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកនៃផ្ទះបុណ្យសព
gave a very different account.
បានផ្ដល់​គណនី​ខុសគ្នា​ខ្លាំង​។
They said the body showed many external injuries,
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា សាកសព ​បាន​បង្ហាញ​ស្នាម​របួស​ខាងក្រៅ​ជាច្រើន​។
as if the victim was killed by heavy objects.
ដូចជាជនរងគ្រោះត្រូវបានសម្លាប់ ដោយវត្ថុធ្ងន់ៗ។
But they didn't give it too much thought.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
Feng Hai's family signed off on the papers,
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Feng Hai បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនោះ
and his death certificate was provided,
ហើយសំបុត្រមរណភាពរបស់គាត់ត្រូវបានផ្តល់ជូន
so the staff had his body cremated.
ដូច្នេះ​បុគ្គលិក​បាន​ឲ្យ​គេ​បូជា​សព​គាត់។
Look at this.
មើល​នេះ។
I've watched this video many times,
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនេះច្រើនដងហើយ
in which Feng Jiang makes an allegation.
ដែលក្នុងនោះ Feng Jiang បានធ្វើការចោទប្រកាន់មួយ។
His story doesn't sound fabricated at all.
រឿងរបស់គាត់មិនស្តាប់ទៅដូចជាប្រឌិតទាល់តែសោះ។
Kill me if you want.
សម្លាប់ខ្ញុំចុះបើអ្នកចង់។
Feng Jiang...
ហ្វេងជាំង...
is truly determined.
គឺពិតជាបានកំណត់។
Suppose Feng Hai
ឧបមាថា Feng Hai
died in the construction accident,
បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់សំណង់
and Tianyun Hospital
និងមន្ទីរពេទ្យទៀនយុន
forged his death certificate...
ក្លែងបន្លំសំបុត្រមរណភាពរបស់គាត់...
Then his family signed off on it.
បន្ទាប់មកក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានយល់ព្រមលើវា។
Tianyun Hospital...
មន្ទីរពេទ្យ Tianyun...
And Hangang Center.
និងមជ្ឈមណ្ឌលហាន់ហ្គាង។
Feng Jiang's report of crimes
របាយការណ៍​អំពី​បទឧក្រិដ្ឋ​របស់ Feng Jiang
would involve a lot of people.
នឹងពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សជាច្រើន។
Who could be this powerful?
តើអ្នកណាអាចមានអំណាចខ្លាំងបែបនេះ?
I think Feng Jiang is in danger now.
ខ្ញុំគិតថា ហ្វេង ជាំង កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
We
យើង
must find Feng Jiang
ត្រូវតែរក Feng Jiang
before those people do.
មុនពេលដែលមនុស្សទាំងនោះធ្វើ។
Otherwise, we'll lose this lead.
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបាត់បង់ការនាំមុខនេះ។
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
-Understood.
-យល់ហើយ។
It's a very important task.
វាជាកិច្ចការដ៏សំខាន់មួយ។
Take action now.
ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
Let's go!
តោះទៅ!
The weather is so nice today.
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
In fact,
តាមពិតទៅ
the weather hasn't been good lately.
អាកាសធាតុមិនល្អទេថ្មីៗនេះ។
I sincerely pray to Buddha
ខ្ញុំសូមបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធដោយស្មោះ
for good weather
សម្រាប់អាកាសធាតុល្អ
and unity
និងឯកភាព
in Hanzhou.
នៅ Hanzhou ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
It's a wish
វាជាបំណងប្រាថ្នាមួយ
shared by us all.
ចែករំលែកដោយយើងទាំងអស់គ្នា។
At this age, I no longer
នៅអាយុនេះខ្ញុំលែង
seek great achievements.
ស្វែងរកសមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
All I want is to retire with dignity.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចូលនិវត្តន៍ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
How time flies. I've been working in Hanzhou for so many years.
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។ ខ្ញុំបានធ្វើការ នៅហានចូវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Now, the voice inside me
ឥឡូវនេះ សំឡេងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
is just like what the posts at construction sites
គឺដូចជាអ្វីដែលការបង្ហោះ នៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់
say,
និយាយ​ថា
"safety first."
"សុវត្ថិភាពជាមុនសិន"។
Sir,
លោកម្ចាស់
don't worry.
កុំបារម្ភអី។
My people are already looking for Feng Jiang.
មនុស្សរបស់ខ្ញុំកំពុង ស្វែងរក Feng Jiang រួចហើយ។
He can't hide for long.
គាត់មិនអាចលាក់ខ្លួនបានយូរទេ។
Action matters most.
សកម្មភាពគឺសំខាន់បំផុត។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I just got a tip.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានជំនួយមួយ។
The provincial department
មន្ទីរ​ខេត្ត
has sent a special task force here.
បានបញ្ជូនក្រុមការងារពិសេសមួយមកទីនេះ។
A special task force?
ក្រុមការងារពិសេសមួយ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
During this critical time,
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
be careful with your approaches.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
Focus on finding Feng Jiang
ផ្តោតលើការស្វែងរក Feng Jiang
and fending off the task force at the same time.
និង​ទប់ស្កាត់​ក្រុមការងារ ​ក្នុងពេល​តែមួយ។
You must figure out the members
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ពីសមាជិក
of the task force, their movements,
នៃក្រុមការងារ ចលនារបស់ពួកគេ
and if they have planted anyone
ហើយប្រសិនបើពួកគេបានដាំនរណាម្នាក់
in the police department.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ូលីស។
Well, Sir, look,
លោកម្ចាស់អើយ មើលចុះ...
as per the standard procedure within the police system,
តាមនីតិវិធីស្តង់ដារ នៅក្នុងប្រព័ន្ធប៉ូលីស
special task forces usually operate in secret.
កងកម្លាំងពិសេសជាធម្មតាធ្វើការ ដោយសម្ងាត់។
The first thing they'd do is an internal investigation.
រឿងដំបូងដែលពួកគេនឹងធ្វើ គឺការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
Don't you think I'm in too sensitive a position now?
តើអ្នកមិនគិតថា ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរសើបពេកទេឥឡូវនេះ?
I'm afraid any conspicuous moves I take
ខ្ញុំខ្លាចថាចលនាណាមួយដែលខ្ញុំធ្វើគឺគួរឲ្យកត់សម្គាល់
might backfire on me.
អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​លើ​ខ្ញុំ​វិញ។
Shouldn't we lay low and still
តើយើងមិនគួរដេកចុះ ហើយនៅស្ងៀមទេឬ?
at a moment like this?
នៅពេលបែបនេះ?
How's your relationship with Yan? Pretty good, right?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយយ៉ានយ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អណាស់មែនទេ?
Yes, we both worked in narcotics before.
មែនហើយ យើងទាំងពីរនាក់ធ្លាប់ធ្វើការក្នុងវិស័យគ្រឿងញៀនពីមុន។
But he's a director now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងហើយ
while you're just a deputy.
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន។
When will it be your turn?
តើពេលណាជាវេនរបស់អ្នក?
Honestly, at your age,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ នៅអាយុរបស់អ្នក
I was already in a leadership role.
ខ្ញុំធ្លាប់បានដើរតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំរួចហើយ។
It's time you thought about
ដល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីវាហើយ
how much higher you could climb up the career ladder.
តើ អ្នកអាចឡើង ដល់កម្រិតណា ក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
Only those in charge get to work in the office,
មានតែអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ ទើបអាចធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យបាន
while everyone else is just a foot soldier.
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ គ្រាន់តែជាទាហានថ្មើរជើងប៉ុណ្ណោះ។
You do know that clearly
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថា
without me telling you, right?
ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ ត្រូវ​ទេ?
Yes, I do.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
Of course I know that.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
A person had better
មនុស្សម្នាក់ល្អជាង
assess the situation correctly
វាយតម្លៃស្ថានភាពឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
and keep a clear head.
និងរក្សាក្បាលឱ្យស្អាត។
How old is Yan now?
តើលោក យ៉ាន់ អាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
Isn't he older than you?
តើគាត់មិនចាស់ជាងអ្នកទេឬ?
You're a competent officer.
អ្នកគឺជាមន្ត្រីដែលមានសមត្ថភាព។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you're better than him.
អ្នកល្អជាងគាត់។
Why isn't it you who's being the leader now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែន ជាអ្នកដឹកនាំឥឡូវនេះ?
Sir,
លោកម្ចាស់
allow me
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
to state my position.
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីជំហររបស់ខ្ញុំ។
Please rest assured.
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
I won't be a disappointment
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាការខកចិត្តទេ
to you.
ដល់អ្នក។
Good.
ល្អ។
Come on, have a seat.
មក​អង្គុយ​សិន។
What beautiful scenery.
ទេសភាពស្រស់ស្អាតអ្វីម្លេះ។
Such a lovely place.
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
It's eye-opening.
វា​បើក​ភ្នែក​មើល។
This mansion belongs to Master Wenxuan,
វិមាននេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកគ្រូ វេនសួន
nephew of Mr. Liu from Tianyun Group.
ក្មួយប្រុសរបស់លោក Liu មកពីក្រុមហ៊ុន Tianyun។
The point is, you have a really nice car.
ចំណុចសំខាន់គឺថា អ្នកមានឡានស្អាតណាស់។
Master Wenxuan, care for a speech?
លោកគ្រូ វេនសួន ចង់បានសុន្ទរកថាមួយទេ?
Just address a few words.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
Look at this house.
មើលផ្ទះនេះ។
How much area does it cover?
តើវាគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីប៉ុន្មាន?
Alright, keep it down.
មិនអីទេ ទុកវាចុះ។
If my dad's home, we're done for.
បើប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ យើងចប់ហើយ។
Okay. Sure.
យល់ព្រម។ ប្រាកដណាស់។
Got it. Got it.
យល់ហើយ។ យល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
What are you doing back there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
What are you doing outside my home?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅផ្ទះខ្ញុំ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Come back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You're a thief, huh?
អ្នកជាចោរមែនទេ?
Let me see what you stole.
ចាំមើលថាអ្នកលួចអ្វី។
Come on.
មក​ចុះ។
-Take it out! -Take it out.
-យកវាចេញ! -យកវាចេញ។
I didn't steal!
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ!
I'm looking for Zhao Peng.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhao Peng។
You're looking for my dad?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why do you want with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់?
Zhao Peng is a real thug.
Zhao Peng គឺជាចោរពិតប្រាកដម្នាក់។
That construction project of his
គម្រោងសាងសង់របស់គាត់នោះ
caused...
បណ្តាលឱ្យ...
my brother's death.
ការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
He's a murderer.
គាត់ជាឃាតករ។
That's nonsense!
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល!
Master Wenxuan!
លោកម្ចាស់ វេនស៊ុន!
-Beat him up! -Let's beat him!
-វាយគាត់! -តោះយើងវាយគាត់!
How dare you slander my father, you loser!
ឯងហ៊ានបង្កាច់បង្ខូចឪពុកខ្ញុំម្ល៉េះ អាអ្នកចាញ់!